Pri:De Prijzen kunnen niet op tarifering of beschikbaarheid in real time wijzen. De prijzen zullen minstens om de twee uren worden bijgewerkt.
es may not re:getoonde kan de Prijs slechts beschikbaar zijn voor uitgezochte periodes tijdens beschikbaar het boeken venster.
le:hierboven getoonde zijn de Prijzen voor wijzigingen vatbaar en zijn niet gewaarborgd tot de betaling wordt verricht en verricht.
t real-time pri:zijn het Seizoengebonden begin en de einddata van toepassing en zijn vermeld in de het boeken stroom.
ing or availability. Pri:kunnen de Geadverteerde prijzen
es will be:de belastingen en de prijzen schommelen gebaseerd op wisselkoers.
pdated at least every two ho:zijn de Zetels bij deze vervoerprijzen beperkt en kunnen niet op alle vluchten beschikbaar zijn.
rs.:het Nieuwe kan boeken slechts.
Pri:niet Terugbetaalbaar.
e displayed may only be available:vereiste Vooruitgangsaankoop.
or sele:Vluchten niet op bepaalde dagen werken.
t periods d:zijn Alle getoonde vervoerprijzen unidirectioneel.
ring available booking window.:Beperkte hoeveelheden beschikbaar bij vermelde de prijzen.
Pri:Pakketprijzen kunnen niet op tarifering in real time wijzen of de beschikbaarheid.
es displayed above are s:De prijs vaststellend van op deze pagina is gebaseerd bij de vorige gegevensverzameling (geheim voorgeheugen). Hoewel wij zo nauwkeurig mogelijk ernaar streven te zijn
bje:zullen de bijgewerkte tarifering en de inventaris op uw selectie worden verstrekt van een vakantiepakket.
t to:Retour uit uitgezochte steden. Andere beschikbare vertreksteden en data
hange and are not g:en prijzen kunnen hoger zijn. die
aranteed:is de Prijs per gast
ntil payment is made and a:op dubbele volwassen inbezitneming wordt gebaseerd tenzij anders gespecificeerd.
:Belastingen voor de V.S.
epted.:kunnen Mexico en de Caraïbische bestemmingen schommelen gebaseerd op wisselkoers.
Seasonal start and end dates apply and are indi:inbegrepen niet Overdrachten tenzij anders gespecificeerd.
ated in the booking:vereiste de reservering vooraf.
low.:niet Terugbetaalbaar en non-transferable.
Advertised pri:beperkt en onderworpen aan beschikbaarheid aanbiedt.
es:het Nieuwe is boeken slechts.
taxes and:Ongeldig op groep het boeken.
